Öğretim Görevlisi: Gülizar Çit
Öğrencinin;
Adı: İbrahim Atıf
Soyadı: KURU
No: B191210005
Öğretim Türü: 1.Öğretim
Grubu: C
 
Proje Konusu
HTML, CSS, JS vb. kodları kullanarak memleketimizi ve kendimizi anlatan web sitesi hazırlanması.
Projede Taslağı
Proje dokümanında verilen yönlendirmelere ve kısıtlamalara göre:
•	Sayfa Bootstrap önyüz çatısı kullanılacak sayfa çözünürlük duyarlı (responsive) olacaktır.
•	Giriş sayfası aynı zamanda “hakkımda” sayfası niteliğinde olacak burada kişisel bilgiler, ilgi alanları, ilgili resimler ve bağlantılar bulunacaktır.
•	Ayrıca table ve divler kullanılarak cv niteliğinde bir sayfa hazırlanacaktır.
•	Şehrimizi tanıtan bir sayfa yapılacak. Şehir ile ilgili bilgiler verildikten sonra sayfanın sonuna eklenecek sliderdaki fotoğraflara tıklandığında fotoğraflardaki yerle ilgili site içinde bulunan kısa bilgi sayfasına gidilecektir.
•	HTML elemanları ile mirasımız isimli bir sayfa oluşturulacak. Şehre ait önemli bir eser tanıtılacak.
•	Tüm form elemanlarını içeren ve bunlar ile ilgili denetimlerin javascript kullanılarak yapıldığı bir iletişim sayfası oluşturulacak. Gönderilen form bilgileri farklı bir sayfada görüntülenecektir
•	Bir giriş sayfası oluşturulacak. Kullanıcı adı ve şifre bilgilerinin doğruluğu PHP sayfası yardımı ile kontrol edilecek ayrıca boş bırakılma ve e-posta formatının doğruluğu denetlenecektir.
•	Tüm sayfaların üstüne navigasyon barı eklenecektir.
Proje Aşamaları
•	Öncelikle tüm sayfalar taslak olarak oluşturulacak.
•	İlgili bilgiler eklenecek.
•	Düzeltilmesi gereken hatalı noktalar ve tasarımsal iyileştirmeler yapılacak.
•	İletişim sayfasına kontroller için gerekli javascript kodları eklenecek.
•	İletişim sayfasındaki bilgilerin farklı sayfaya gönderilmesi ve görüntülenmesi sağlanacak.
•	Login sayfası ile ilgili kontroller ve giriş işlemlerinin yapılması sağlanacak.
•	Son kez kontrol yapılacak.
